Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
И мы продолжаем наше глобальное исследование.
И сегодня наш гость — парапсихолог Елена Александровна Крылова.
Здравствуйте, Елена Александровна!
Здравствуйте, Настенька!
Расскажите, пожалуйста, чем Вы занимаетесь?
Расскажите о своём поле деятельности.
Вы знаете, поле деятельности за 30 лет моей практики с лишним
очень большое.
Если конкретизировать, я лечу человеческие души.
Я их обнажаю.
Недавно мне один пациент сказал, говорит, Вы знаете,
Вы за 20 минут меня раздели до гола.
Мало того, что потом Вы сняли с меня шкуру,
вытряхнули, помыли и опять одели.
Ну, если так, да?
Да, со времён, ну, будем так говорить, первобытного человека
вообще человеком всю жизнь руководит страх.
Страх.
Ну, первобытный человек, наверное, не подозревал, что такое страх.
Наверное, он у него возник тогда, когда за ним бежал раненый мамонт.
Может быть, в тот момент он определил, что ему страшно.
Вот сейчас догонит и станет его добычей.
А уже впоследствии, да, вот человеком руководит страх потерять близкого,
потерять работу, заболеть.
И сейчас, Вы знаете, вот я была на улице.
Правда, мне сложно ходить в маске.
Ну, правда.
Особенно в магазинах, потому что не хватает вот этого всего.
Конечно, на улице я выхожу, чтобы меня там не расшифровали.
Хожу в парках.
И мои, те, которые знают, парк для меня иногда это кладбище.
Вот я хожу, там никого нет.
Там хорошо.
Тебя никто не будет цеплять.
В маске ты, не в маске.
Не оштрафуют, там тишина.
Да.
И иногда, то есть, те люди, которые связаны с магией,
они понимают, что они могут там встретить.
То есть, да, это души.
Очень принято тем людям, которые не понимают, да, это привидение.
И опа, опа, не, не.
И вот ты можешь остановиться, поговорить, да, как дела, а как то.
Я люблю, вы знаете, ходить на кладбище старое.
Там интеллигенция.
Вот вы рассказывали, вы ходили на кладбище, в парки ходите,
и вы говорили, что вы видите привидения.
А можно вот у вас спросить, как вы их видите?
Как это происходит вообще?
Как вот это видится?
Интересно очень.
Нет, ты знаешь, это можно было бы...
Я не каждый день привидею.
Это можно было бы как в дурдоме быть, понимаешь, да?
Типа вы кто? Вы что, не видите?
То есть, вы как-то включаете-выключаете, получается?
Ты понимаешь, что включить-выключить, это только можно утюг, да, там, чайник.
Если вот меня накрывает...
Ну, сейчас я тебе приведу пример.
Вот иногда, когда приходят ко мне пациенты, да,
и вдруг за ним вот заходит человек.
Я-то его вижу.
Естественно, мой пациент его не видит.
И он тихонечко садится, вот умерший человек.
А какой он? Он прозрачный или как-то как человек?
Нет, он не прозрачный.
Это не вот это вот летающее...
Нет, это секунда.
Это, знаете, вот 30 секунд.
Я пришёл, объявила себя.
И я чувствую потом его присутствие, потому что холод.
Так вот, вы знаете, я хочу сказать, что у меня было 4 клинических смерти.
Вот этот момент, да, я сама боялась.
И поэтому, если я ставила безошибочно диагноз,
я после этого...
То есть, вы понимаете, да, вы знаете наверняка,
что у каждого органа есть аура.
И я вот видела, приходит ко мне человек,
вот где-то здесь, да я не знала медицинских терминов.
Я говорю, вы знаете, вот у вас здесь болит?
Типа, да?
Потому что я видела там, да, там,
то есть совсем другое освещение,
от тёмного до коричневого.
Да, понимаешь?
Вот если тело набито разными шариками, да, разной цветовой.
И мне спрашивают, а вот скажите, аура, вот вы ведь...
Вы знаете, она меняется постоянно.
И если мы возьмём, да, допустим, кинотеатр.
Все смотрят индийский фильм, даже мужики.
Да, все рыдают.
И в этот момент, вот если снять ауру, да,
вот этого кинотеатра,
она будет так тёмная, да, до фиолетового.
Если мы будем смотреть кинокомедию,
вы можете себе представить,
вот какая энергетика и какая аура?
Она будет до зелёного, до жёлтого.
Ну, разная, понимаешь?
Вот, и даже в процессе нам,
вот мы с тобой разговариваем,
вот какую мы тему будем затрагивать,
у тебя также будет меняться аура.
Она как такой вот, как шарик такой вот,
знаешь, как калейдоскоп.
И поэтому, когда, говорит, я вижу ауру,
ну, нормально, молодец,
она воскоричневая, значит, вы говно.
Ёлк! Понимаешь?
Да не может этого быть.
Она меняется.
И когда, знаешь, ко мне одна тётка пришла,
говорит, вы знаете, я всем делаю добро.
Кошек кормлю, уличных собак кормлю.
Я говорю, а у вас есть дома?
Нету. Да. Вот.
Понимаете, всем я делаю добро.
А меня все вот это обижают.
Короче, вот это меня, вот это сглазили,
порчу навели, я даже знаю то это.
Я говорю, простите, а где вы работаете?
Вы что-то меня так звените.
Она говорит, ну, вот риэлтор там, знаешь, там.
Я говорю, простите, а можно я вам задам вопрос?
Я говорю, сколько вы подписали документов?
Нет. Правильных.
Не, ну!
Я говорю, вы же за это бабло получили, Катя.
А в жизни надо за всё расплачиваться, Катя.
Как в магазине.
Набрала полную тележку.
А бабла не хватило возвлекаться.
Придётся что-то оставить.
Либо хлебышек, либо колбаску, да?
То есть как-то.
Поэтому, вот ты понимаешь, о чём я говорю?
Вот когда такое приходит,
а мы такие люди, да, вот нас много.
Мы имеем такое.
Мы имеем такое право.
Сказать тебе, ты говно.
И ты сделала очень много в жизни плохого.
И твой кармический сосуд полон говна.
И он же вытекает.
Остановись.
Ты же всех денег не заработаешь.
Ну хорошо, но оденут тебя в гроб, да?
Там в красивом платье, но там же карманов нет.
Ну положите. И куда?
Или опять же, да?
Возвращаемся к церкви.
Там нагрешил.
Ну что, вот он православная,
у нашей прощающая.
Нагрешил там что-то.
Ну не тот пароход продал.
Опа, грешен, грешен.
Что делать?
Опа, я пойду, а я знаю как.
Вот такую свечечку куплю.
Вот такую.
По пудам отстегну бабла.
Свечек понаставляю. Всё!
Грех снят.
Прикинь, святой, выхожу.
Безгрешен я.
Просто.
Да вот как просто.
Так легче.
Я сделаю говно.
Пойду поставлю, меня простят.
И так многие живут.
И прикрываются это крестом,
иконкой его.
Ходят они мимо церкви, то крестятся.
Понимаешь?
А на них крест.
А с крестом убивают.
А с крестом насилуют.
И...
Сейчас тебе расскажу одну историю.
Короче говоря, у меня была
одна такая подруга.
Ушла в прошлое.
Она работала в налоговой.
Ты можешь мне сказать,
работают честные налоговые?
Нет.
Но не бывает честного налогового инспектора.
Либо его будут считать лохом.
Да. Ну, короче.
И вот она постоянно ходила
исповедовалась.
К одному там батюшке.
Не буду говорить, какой приход.
И я говорю, слушай,
ну, а в чем ты каешься?
Ну, что там,
подписала ли? Ну, да.
А что еще?
Ну вот мне легче становится.
Я знаю это.
Она мне говорит, ты безбожница.
И там ваше.
Она говорит, вот если бы ты.
Вот он неплохой психолог.
А я же экспериментатор.
Я же как собака Павлова.
Сказано, сделано.
Прихожу я
такая, знаю, что только сыночку одела.
Ой. Короче, пришла
я такая у тебя скромная.
Да.
Покурила перед этим.
Вот на исповедь пришла.
Прикинь, я.
Ну, такую там,
знаешь, такую.
Батюшка.
Ваша мать.
Я так постоянно думаю, опаньки.
Поэтому у тебя
столько баб в приходе.
Ну, конечно, Казанова такой.
А глазки-то бегают.
А ты же сама сказала, что я красивая.
Правильно?
Да. И я так думаю,
опаньки, пацан, поговорим с тобой, поговорим.
А он же в урятии.
И вот, прикинь,
он мне говорит, ты чего
пришла-то ко мне за знобом?
Ну, ладно.
Я говорю, покаяться хочу.
Он говорит, ну, я говорю, да.
А я уже серьезная.
Он ко мне заявил, а я серьезная.
Я же без поведения пришла.
Я говорю, грешная, батюшка.
Вы знаете,
я вам сейчас расскажу.
Я говорю, у меня муж плавает.
Деньги зарабатывает.
По океанам ходит.
Каждую минуту рискует
жизнью.
А я изменяю ему.
Каждый день изменяю и со всеми.
Да.
Я говорю, даже негры были.
Он, да ты что.
Я, да.
Я говорю, вы знаете, батюшка, может быть, я в той жизни
монашкой была.
А вот сейчас вот как-то распоясалась.
Вот хочу
перед приходом мужа очиститься
и вообще.
Он говорит, ну, идем, исповедоваться будем.
А это моя подруга
смотрит.
А я ей сказала молчать.
Ты можешь себе представить,
для меня,
чтобы он мне накрыл
это вонючее.
И знаешь, что меня убило,
когда он мне начал спрашивать
о сексуальной жизни.
Я не буду
говорить, знаешь, это типа
акамасутри.
Вот.
Сняла эту себя, эту срань.
Так посмотрела на нее, говорю, слушай, а идем покурим?
Ты знаешь, вот такой момент был,
что я его облила.
Я не знаю,
кипятком холодной водой.
Он меня посмотрел, говорит, что ты сказала?
Я говорю, покурим, идем.
Я говорю, если я нет, я тебя угощу.
И мы выходим.
Я говорю, так ты
до вот этого, что ты оделся,
я говорю, ты кем вообще был?
Он говорит, а ты кто такая? Я говорю, лучше тебе не знать.
Я говорю, вообще, друг, я хорошая,
а враг, я говорю, это вообще,
не надо.
Я говорю, так кем?
А он мне и сказал.
Работал, говорит, я в одной
организации.
Проворовался.
Да.
И...
А раньше-то, знаешь, вот почему
Киево-Печерскую
Лавру кто строил?
Это те,
которые убегали.
Те, которые в Русске были.
Вот, и строили они себе
там, а потом святыми
стали. Я помню,
о чем ты меня спрашивала.
У меня просто наболевшая тема.
И понимаешь, да не хочу
я тебе целовать поп-руку.
Кто меня заставит целовать
икону и руку тебе?
Не знаю, что ты этой рукой
делал. Бабло считаешь?
Воруешь?
Ну и не будем дальше говорить,
да? Не хочу.
А заставляют. А если не поцелуй,
не уважаешь.
Ты знаешь, я в свое время была
знакома.
И могу гордиться. Для меня
это неимоверная гордость.
Это знаешь, это так,
как будто бы я слетала в космос.
Это Наталья Бегтинина.
А земля ей будет пухом.
И я присутствовала при одном эксперименте.
Что такое энергия?
Да? Человека.
Человек умер.
И у него растут волосы,
у него растут ногти.
Продолжают расти.
И вот бесхозного
решили
кремировать.
А до этого, с первого дня
по седьмой день
поставили на него датчики.
Человек
умер. Понимаешь?
А вот на датчике
показывали, что органик
есть, есть, есть,
есть. И чем меньше,
меньше, меньше на свой день,
она угасала. И самое
парадоксальное, что я никогда не забуду.
Вот когда
он должен был въезжать,
такое впечатление, что он, знаешь,
сопротивлялся.
И так, что такое душа?
Шесть дней, да?
Девять дней, сорок дней.
Я не помню,
кто-то в вашей программе,
ну слушай, ну ты хотя бы
прочёл бы.
Или хотя бы подготовился.
Ересь, конечно, он
нес несусветную.
И так же самое,
когда физическое тело
наше умерло.
И вот очень многие, когда приходят
на кладбище к своим, вот я говорю,
да не тревожьте их, а?
Ну что же вот с баянами,
вот с этой вот волом, а я позагораю,
хорошая погода. Когда, да,
начинается вот это вот всё.
Да вы хотите, да, придите,
поговорите с ним, расскажите,
как у вас дела.
Да, там, цветы, я не знаю,
но не устраивайте там попойки.
Покойный любил
песню.
Поехали.
Да вы его тревожите.
И задумайтесь, вы приходите к нему,
а рядом лежат, рядом,
который может не понравиться.
Вы же верите в душу, вы же играете для него,
да? Ну-ка, Аня, сыграй там
покойному, Владимирский Централ.
Он же любит.
Вы же верите, что он вас слышит?
А почему вы тогда
не думаете о том, что рядом кто-то
лежит, а там детское кладбище?
Понимаешь?
Это если...
Я не
согласна.
У евреев я ведь очень хорошо, да,
вот захоронил.
Никаких тебе 9 дней, никаких тебе
40 дней. Они на 3 дня пришли,
а-та-та, а-та-та, вот там,
всё, они ухаживают за могилой,
а наши — опа, поляну накрыл, опа,
на 9 дней, опа, на 40 дней.
Так ещё ж придут обсервать тебя.
Понимаешь?
Я
считаю, что... Да, нет, приходите,
говорите своим.
А у меня, знаешь,
вот так дела, поговори. Он тогда
будет там, когда вы придёте.
А там только кости,
а души там нет.
Либо она перевоплотилась в кого-то,
либо
стала камнем,
либо стала жуком навозным.
Перерождение.
До 40 дней она здесь
как бы.
Поэтому, что такое привидения?
И они просто
так кому-либо не приходят.
Ты никогда не задавала себе
вопрос, почему,
к примеру, у каждого из нас
есть какой-то, да, там, бабушку похоронили,
да? И вот мы знаем,
что мы её похоронили вот в этом,
что вот она себе завещала, да?
Или бывает, фосмажор, ну, мы не нашли,
либо вот, да, внезапно.
И мы её там надели.
И ты запомнила, в чём ты, да?
Вот была бабушка похоронена.
И вдруг она к тебе приходит.
У бабушки,
к примеру, было плохое зрение.
Там очки такие, да,
толстые линзы. И вдруг бабушка
приходит домой, она там хрома. Вот её так запомнила.
А вдруг она приходит, знаешь,
такая в спортивном костюме, такая
лайла. Говорит, знаешь,
Настя, вот мне нравится
твой жених.
Типа Станислав, да?
Или Коля. Вот как-то
ты к нему, вот. И ты такая
ААА!
Вот вопрос, где она там переодевается?
СМЕХ
А где она переодевается?
Или опять же, да?
Мужика похоронили, вот он в костюме
чёрном, вот он, да, всё.
Опа, а тут приходит Добрый вечер.
Гавайская рубашка.
Да, вопрос.
Есть
между нами, да, миры.
Есть вот тут.
Нет ада и
нет рая.
Нету.
А вот земное, это то, что мы
там, да, захоронили.
Есть то пространство,
в которое каждый стремится.
И он сам себе рисует
рай. И ты знаешь,
рай, это моё, вот.
Это рай, если ты
своим детям
будешь говорить, как правильно.
И опять же, я
против, да, некоторых там религий.
Но это правильно будет.
Что твои внуки будут,
правнуки приходить. Вот тогда
это рай будет. Я попадаю
в рай, меня помнят.
Меня чтят.
Мне надо даже ко мне, там, да,
приходить каждый день.
Моё имя. А вы знаете, у меня
прабабушка была. Вот редкостная
такая говорунья, да, или там.
Мы вспоминаем.
Мы говорим.
И уже для того человека это рай.
Это моё, правда. Понимаешь, вот мнение.
Нам дана власть.
Я не иду вот ведьмам.
Настоящим.
Породистым. Умным.
Справедливым.
Она обязательно должна быть.
Я наказала троих.
До смерти.
И я считаю, что я права.
Потому что один человек, который пришёл,
он был очень сопоставленным человеком.
С такими погонами.
Он дружил с одной семьёй.
И впоследствии изнасиловал девочку
и убил.
А ему сказали, что, ну, вот, в таком возрасте
что-то на него нашло.
Ну, и посадили
пока. Ну, вот так вот.
А папа пришёл и сказал,
я понимаю, что его выпустят.
Он будет жить.
Говорит, я тебе любые деньги заплачу.
Веришь, я не взяла ни копейки.
Я прочувствовала его боль.
Знаешь, сидит человек
в тюрьме. Ну, старый, ну и шо?
И вот ты узнаешь, такая
внезапно смерть.
Опа! Сердце остановилось.
Может? Он же волновался.
Правильно? Выпустят, не выпустят.
Шо дадут, шо не дадут.
Вот такие гниды я бы вообще
убивала, знаешь. И вообще, я бы,
вот, дали бы мне
24 часа
безнаказуемости.
Вот таких бы
подонков с арбалета пить.
Даже бы руками
не дрогнула. Да, так что ты
хотела сказать? Хотела вас спросить.
Вы только говорили, что к вам приходят люди,
вот, распространённые на квартиры. А вообще,
вот, если взять в целом, за всю вашу практику,
в основном люди с
какими вопросами всё-таки приходят?
Подлости, Настя.
Кому-то сделать западло.
А есть у вас какая-то, скажем,
у магов этика?
Может быть, между магами?
У меня есть. Может быть, с людьми?
Ваша личная этика в работе?
Какие-то понятия такие?
Ну, можете поделиться, если можно.
Что да, что точно да, что точно нет.
Когда я прошла
своего гуру в Тибете,
был тогда такой Юра Лонга.
Пострадал.
Запах щеславия меня тоже
преследует, но не до такой степени.
Смотри, я дала слово своему
гуру и себе лично.
Я знаю, что я умею,
а ты не знаешь.
Я не имею
права этим воспользоваться
против тебя
для того, чтобы нажиться.
Я дала слово.
И в один прекрасный момент.
Тогда таких людей называли
спекулянты.
Сейчас они бизнесмены.
И вот я была на нашей
пресловутой классной стараконке
и стояла добротная спекулянтка.
Наша такая вот.
И она продавала
кожаные ремни, женские,
плетеные, очень красивые.
На тот момент
еще тогда были рубли, стоило
150 рублей.
И раз финикала все деньги,
у меня осталось 15. Я была соседкой
со двора.
Ну, аж очень
мне захотелось ремешок.
Я что знаю,
что я могу.
Лен,
ну, один раз.
Не будем продолжать, да?
Все знают поговорку.
Ну,
аж хочется.
Женщина женатка.
Я достаю 10 рублей,
15 рублей и вот даю этой тетке.
Светка рядом.
Там мне дает ремень.
Я говорю, спасибо и уходим.
Я такая, yes, yes, yes.
Олька мне говорит,
что?
Лен,
да ты же дала 15 рублей.
Я говорю, Оль, вот ты дура, ей-богу.
Я говорю, она что, мне продала за 15 рублей?
А самой же
интересно подмывать. Я говорю, хочешь, вернемся?
Она, да.
Я говорю, идем.
Мы подходим к этой тетке.
Она говорит, девочки, что поменять там, да,
вот рисунок? Я говорю, нет.
И я такая, yes.
Я пришла домой.
А вот
экзамен у нас предпоследний был.
Короче,
10 метров
и
несколько цветов,
то есть, 7 цветов радуги,
цветовая гамма.
Короче говоря, твоя задача была
остановить змею.
Ну, не притрагивайся.
Это последняя задача
была наша.
Естественно,
а я еще тебе скажу,
если тебя кто-то будет доказывать,
клюй в морду.
Змея
глухая.
И вот когда индусы,
когда лохи приезжают, вот он,
знаешь, эта коробочка,
вот он играет, и она вылезает,
нихрена. Их ловят
маленькими, запирают. И вот
когда они вылезают, они их этой дудочкой
свистячат вот по голове.
И когда вот она вылезает,
она следит за твоим движением,
чтобы ты ее не трахнул по голове.
Я тебе говорю реально,
это нам там объясняли.
Она глухая, она не слышит музыки.
Типа она танцует под музыку.
Потому что она так танцует, как я,
испанский летчик. Понимаешь?
И вот нам дали
задание. И вот ты должен
был ее остановить.
360 поворотов.
Я не знаю, что я делала.
А мы сидели вот.
Короче,
полтора метра,
я падаю, у меня со всех, так сказать, дыр,
кровь. И она просто упала.
И получила я свою,
так сказать,
дыр.
Миш, ты знаешь, что у меня это?
Мне как хернуло.
И услышала я тот голос.
Ну что?
Я в жизни зреклась.
Так не делать.
И поэтому, которые люди,
меня знают много лет, говорят,
слушай, Геткрылова, что вы там еще
в подвале?
А что, хата не купила?
Тану.
А что, еще не свалила?
Нет.
Я не умею обманывать.
Я несу за тебя
ответственность.
Перед собой, в первую очередь.
Я не имею права набредить себе.
А знаешь, почему? Потому что у меня внуки.
А у моих внуков будут дети.
А там правнуки.
И прикинь, приходят они как-то,
ну вдруг,
по какому-то совету,
а там баба такая,
мастита, ну, реально,
раскидывает, она говорит, опаньки,
это ваша пра-пра-пра-пра
сучка была.
И грехи отрабатывайте.
Не хочу я, чтобы мои
пра-пра-пра-пра
отрабатывали те грехи,
которые я могу сделать.
И я стараюсь их не делать.
Я зарабатываю
честным трудом деньги.
Ты ко мне приходишь с проблемами,
я снимаю проблему. Я учу тебя
жить.
У тебя там засранная дорожка,
я говорю, давай вместе ее поубираем.
А то я не хочу.
Не буду. Ну ладно.
Давай я вначале, а потом
вместе. Мне очень хочется
изменить сознание людей.
Ну и еще, ты знаешь,
вот при царе, при церквях
у них были
приюты
для бедных.
Строили какие-то больницы.
Ты когда-нибудь
видел домик священнослужителей?
А машину?
Я как-то одному сказала,
я говорю, слушай, покупай у тебя
свечку.
В церкви, думаю,
а на какой автомобиль я тебе свечку покупаю?
Не верю.
Может быть,
захотела бы, знаешь,
изменить, поверить,
а не могу.
Примеров много.
Хотели бы вас спросить
вот такой вопрос.
Когда вы впервые поняли, осознали
свою силу и поняли,
что вы можете
ее использовать? В четыре года
у меня заболела собака.
И ты знаешь, я понимала, что я его могу
потерять.
Я не знала, чем он заболел.
Я его обняла,
начала
смотреть ему в глаза
и просить его, чтобы он не умирал.
Потому что, если он умрет,
я умру.
И почему-то я ему открывала рот
и дышала туда.
Он огромный, я влезала
в него.
Я его гладила
и приговаривала.
Вот приговаривала.
И я так уснула.
Потом проснулась от холода.
Потому что его рядом не было.
Он пошел на улицу писать.
И почему-то
с того момента
мне казалось, что если кому-то
больно, я буду смотреть
в глаза и говорить ему что-то.
И гладить.
Но это так, неосознанно.
А осознанно
я когда работала уже
в милиции,
в сыске,
почему-то я говорила,
вот это там.
И меня называли нюхкой к собаке,
глазкой к орла.
Я не знаю как.
Я говорила, ты знаешь, что я им подругу,
слушай, не ходи сегодня.
Мне потом приходили и говорили,
слушай, накаркала.
А вот ты знаешь, как ты сказала, так и было.
Но это все
в шутку было.
Помнишь, я сказала,
если бы у меня была власть
на 24 часа,
я бы расстреливала
из арбалета пьяных водителей
в дупль
и наркоманов.
И я родила второй раз Кеша
своего сына.
И когда ему было
4 года, пьяный ублюдок сбил на
его, на моих глазах.
И уехал.
И
нас когда забрали
в больницу,
у него работал только сердце и мозг.
И он лежал на этом столе,
вот весь в этих трубках.
И меня туда не пускали.
Я разбила локтем
окно и
открыла дверь. И вот головврач сказал,
пустите,
она не сумасшедшая,
отпустите ее. Я сказала,
я не буду мешать, она должна быть рядом.
Мне казалось, если я рядом,
он будет жить.
Ну, как, естественно,
приехали мои родители с моей
дочкой, и они мне кричали
из окна. И я ее безумно
хотела обнять, потому что
соскучилась. Я смотрела вот
в окно,
и она им так жалостно, знаешь,
вот этими глазами, типа, ну вот
дай поцелую.
И я сбежала
вниз. А он был в коме.
Я ее поцеловала, обняла,
и в этот момент
услышала его голос.
Ну, это секунды были.
И
когда я забежала,
меня сестра накрывала.
Он же накрытый был.
Я не знаю, почему,
но на тот момент мне казалось, что это она
виновна. Я себя не винила,
что я ушла.
На тот момент. Я ее схватила
вот так. Во мне было
48 килограмм. В ней,
наверное, под 80.
Вот так подняла и хотела
выбраться через окно.
И глазами ее остановили.
И я ее опять.
Я забрала своего ребенка
и с мертвым прибежала домой.
Ко мне никто не мог подойти.
Что это было? Дьявольская сила?
Материнская защита?
Я не знаю. Я прибежала
с ним домой и потеряла сознание.
Я была без сознания трое суток.
Когда я пришла в себя,
я понимала, что произошло.
Я поехала в морг.
Я не говорила ни с кем.
И я не плакала.
И все сказали,
Ленка сошла с ума.
Я одевала его в морге.
Все говорили, что вы делаете.
Я откидывала их просто так.
И говорила, вы не имеете права.
И вот мы когда приехали на кладбище,
мне все валерьянку вылили.
С того момента я начала курить.
И вот столетом
лежал гроб.
И вот через вот так вот скамейку
была могила разрыта.
И все вот
ахали, ахали.
А я на него смотрела и курила.
И не плакала, и ни с кем не говорила.
И вот проходила какая-то чудачка
кладбищенская.
И подошла к гробу.
Что-то там решила
поправить.
Я не знаю.
Но опять же, человек при страхе
может перескочить такое расстояние,
а потом в нормальном состоянии
даже метр не может прыгнуть.
Я перескакиваю через это все
и хватаю ее вот так вот руками.
И начинаю душить.
Два мужика
она уже чуть ли не крепела,
размяли мои руки.
Это был такой момент,
а потом все поехали поминать.
И вот тогда я
сказала очень тихо,
я не поеду с вами,
я не буду сесть за стол.
Я не буду поминать.
Я просто
сидела и пила.
А потом ровно
семь дней.
Чижикова и Таирова,
детское кладбище.
Я вставала ровно
в три часа ночи
и шла пешком.
За мной ехали машины,
ну как бы родственники тогда.
Вся эта процедура продолжалась.
Мне потом тоже объясняли.
Я шла ровно за полчаса.
Я доходила до могилы.
Я садилась.
Они не слышали, что я говорила.
Я выкурила девять сигарет
и шла домой два с половиной часа.
Приходила и ложилась.
Так было семь дней.
Я не знаю, правильно ли
ты поймешь меня. После этого я никогда не была
у него на могиле.
Все мои родственники,
моя дочка.
И вот когда вот как бы
ему должно было
уже шнацать, Аля мне говорит,
а давай поедем.
Сигареву там нет.
Он совсем в другом мире.
Зачем я буду туда идти?
С того момента я стала
смотреть на людей по-другому.
Мне сказали, не смотри нам в глаза.
Я не понимала,
что с людьми тогда творится. Они заикались,
они краснели, они задыхались.
И мне это стало
интересно. Иногда мне
это забавляло.
Я думала, ну...
Потом я начала одевать черные очки.
Меня это забавляло.
Когда я
смотрела на людей, они
изворачивались. Вот тогда я
поняла, вот тогда,
что что-то во мне есть.
А вот уже после
четвертой клинической смерти,
о-о-о...
Хочешь меня спросить, измывалась ли я?
Измывалась.
Но только над подонками.
Я смотрела на них,
пока они,
ну, знаешь, там, не усыкались.
Вот я тогда получала удовольствие.
Я не знаю, что с ними происходило.
А я получала удовольствие.
Иногда я лечу глазами.
Взглядом. А если
взять поговорку
«Глаза — это что?»
Зеркало души.
Значит,
я могу не только руками,
не только словами, не только своей
энергетикой, но и глазами
излечить.
Либо поранить
чью-то душу.
Ну, как-то так.
Елена Александровна,
вот интересно узнать
всё-таки, вот Вы упомянули о даре,
всё-таки о Вашем даре.
Какой он рождённый, приобретённый?
Расскажите, пожалуйста, как...
Ой, матенька, сейчас тебе скажу.
Я родилась. Значит, это вообще очень
интересная история.
Моя прабабка,
она родом из Греции.
У неё танцы. И я очень
любила... Мною, правда, занималась
это моя пелагея.
И вот в один прекрасный
момент у нас во дворе
умерла одна женщина.
И во дворе
стоял её гроб. Ну и все как бы
были.
А мы с ней, ну,
знаешь, как дети.
Ой...
Я смотрю
на неё. Вот она в гробу
вот лежит она. А она стоит
рядом с гробом.
И она, знаешь, очень смешно
показывала вот как-то вот
как-то так по губам.
Сколько вам было лет? Восемь.
И я начала смеяться.
И все
сказали «Опа!»
Ну, видимо, она так переживает.
Да. И ко мне
подошла моя пелагея
и говорит «Почему ты смеёшься?»
И она меня отвела. И потом она мне сказала
такую фразу.
Она говорит «Милая моя,
давай ты никому не будешь
говорить то, что ты видишь.
А ты видишь...» И я ей начала рассказывать,
что я вижу.
Она мне по голове-по голове сказала
«Ох, как тебе трудно придётся,
но не имею права тебя закрыть».
Но я не знала, что это.
И я
почувствовала, когда она умирает.
Ой, сейчас не могу.
Сейчас, подожди.
Я бежала,
я лезла через форточку,
потому что она была
закрыта, она закрыла.
И я когда её увидела, у неё была
огромный сундук.
И она лежала на этом сундуке,
и я к ней подбегаю.
И вот она меня взяла вот так за руку,
показала мне.
И я к ней пригнулась,
и она мне в ухо шептала,
я потом на греческом была.
И потом,
когда я уже столкнулась с этим миром,
с грамотными людьми,
которые мне
объяснили,
что она, то есть она передавала
своё родовое
оттуда.
Восемь.
И дети,
могу тебе сказать, что до семи лет
видят
духов.
А кому-то
это дано видеть дальше.
У кого-то это прикрывается,
закрывается.
И дети никогда не врут,
если они вам говорят, мам, мне приснился сон.
Если ваш ребёнок
продолжает вам говорить,
вот, он не придумывает,
и обращайте на это
внимание.
Почему ребёнок иногда вскакивает,
показывает в угол, да,
и начинает кричать, либо плакать.
Он видит.
Животное все видят, астральное.
Все.
Особенно кошки.
Конечно.
Ты никогда не замечала, вот кошка
вдруг сидит,
хирак и начинает, вот игра
к щиам-то там, да.
Все говорят, домовой.
Почему кошку впускали
первую в дом?
Потому что если она увидит,
как бы, да, говорили, нечисть,
она будет убегать.
А если она, да,
ага, всё нормально, всё, домовой, всё, пацаны,
привет, опа, прошла там,
опа, сходите, будем
здесь жить.
И всё это идёт, да,
от бабушек, от дедушек,
и если это правильно
поддавать, и будет правильно
к магии относиться,
и может быть, меньше будет порчи,
да, зависти.
Прежде всего,
откуда возникает порчи? Потому что я тебе завидую.
Зависть.
Зависть. Ты знаешь,
я недавно сказала фразу такую,
я буквально где-то полтора месяца
назад ехала со своей
пациенткой,
мы были на кладбище,
делали обряд, и я вот
еду такая, знаешь, вся в загрузе,
и что-то она у меня спросила,
я говорю,
ты знаешь, вот если бы меня спросили,
Елена Александровна, чему
вы завидуете?
Ты знаешь, Настя, я вот
честно говорю, откровенно,
я завидую тому,
чему вы не видите,
а вижу я.
Потому что иногда
на кладбищах такое можно видеть,
которые забывают своих
родственников, а они тебя ловят
и говорят, помоги. А как ты можешь
им помочь? Я что, служба?
Поиска? Они
ищут общение. Если вы верите в души,
тогда
не делайте пакостей,
не мстите друг другу,
отпустите.
А расскажите, пожалуйста, можно ли
человеку защититься от порчи,
просто человеку?
Не приходя к магам? Да, к самому.
Или что нужно
для этого делать, чтобы его не было?
Защититься.
Ты встаёшь, вот ты понимаешь,
что у тебя будет какой-то, да,
но день такой, вот.
Плюс то, что
ты отдаёшь свою энергетику, правильно?
Ты работаешь.
Ты встанешь перед зеркалом,
посмотри на себя и говоришь,
я красивая,
меня
никогда не возьмёт
чужой заистливый взгляд.
Я сильна.
Я очень сильна.
Ты должна верить вот в то.
Понимаешь?
Вот тогда ты можешь идти.
А вот если на тебя насильственно,
вот тогда нужно идти
к магам, потому что тебя могут
пробить на фотографию
любого.
У меня
отпело семь священников.
И я не буду
говорить их имён,
которые у нас есть.
И когда мне пришли
и предложили, чтобы я с ними сотрудничала,
потому что им не хватало
четвёртой силы.
Знаешь, есть четыре стихи,
а вот собрались такие
ведьмочки, понасмотрели ещё
фильмов.
Говорят, Крылова, мы к тебе с предложением
давай четвёртой станешь.
Я
послала их.
А они мне говорят,
у нас,
говорит, твоя фотография есть.
Я говорю, да мне похрен,
от пола до потолка.
Промильная.
Больно было.
Но ничего, справилась.
Зато одна
ножку поломала.
Другая вообще, видимо, пропала.
Елена Александровна,
вы говорили,
вы ездили делать ритуал
с клиентом.
Расскажите, какие у вас инструменты
в работе, методы?
Инструменты?
Я.
Мои руки, моё знание.
А с какими энергиями работаете?
Как это правильно
можно охарактеризовать?
Или как?
Ты знаешь, сейчас я тебе приведу пример, и ты меня услышишь.
Когда я работала
с экзорцируемой,
вот там стоял оператор,
вот здесь вот мы работали.
А там стоял оператор.
Я думаю,
она мне не обидится, потому что я говорю правду.
Когда
кое-что произошло, он уписывался.
От увиденного.
А что произошло?
Ты знаешь,
страшно
не экзорцируемые взрослые,
страшные дети.
Экзорцируемые.
И такое есть.
И было у меня.
И вот момент был,
короче, гряба
лежит в круге,
соль,
прекрасно знаешь, соль это ацербент,
маг,
осиновый кол,
осиновая пест.
Это атрибутика.
Должна присутствовать.
И
опять же, ты понимаешь, что
да хоть у тебя будет
осиновых колов 33 штуки,
100 штук,
если твоя внутренняя сила,
чем ты обладаешь.
Опять же, прошу прощения,
перед тем молодым человеком,
я просматривала ваши программы,
мне очень понравился этот ваш формат.
И когда он говорил,
перед ним посадили
и спросили у него, кто экзорцируемые,
вы сейчас подождите, я настроюсь.
Так вот рассказываю.
Сейчас я вот люблю
себя перебивать.
Когда ко мне пришли,
пришла вот эта, так сказать,
одержимая, ее сестра и муж,
а послал их покойный отец Иона.
Я с ним была знакома, и мы с ним работали.
Так вот,
и вот она села вот так,
вот она выходит,
а ее родственники
рассказывают все.
Как происходило, что происходило.
И вот помнишь,
еще в начале нашего разговора,
я говорю, мы вернемся к этому,
что это не инфекция, это не зараза.
Это не грибок.
Я надела твои
ботинки, а ты, падла, мне не сказала,
что у тебя грибок,
а я потом чухаюсь от твоих лаптей.
То есть это не то.
Вот она сидит,
мне говорит, вот,
и вот он просил нас,
чтобы вы нас приняли,
вот он лично просил.
Я говорю, ну хорошо.
И вот она сидит такая,
не подходи ко мне, не смотри на меня,
не подходи ко мне.
Я говорю, да нахер ты мне нужна.
Я делаю вид, что я как бы встаю,
иду к умывальнику, подхожу к ней,
и так в лобешнике.
Но я, правда, поплатилась,
потому что одержима
в тот момент.
Ты понимаешь,
попробуй поднять этот стул.
И вот он такой.
И она,
она откатилась как-то назад
вместе со стулом,
и стала мне ножкой на палец.
У нее палец потом месяц был синим.
И поднимал ее покойный муж мой,
ее муж, знаешь,
мы все, кто здесь были,
ее поднимали.
А я ее вот так держала.
А, вы держали ее?
Да. Экзорцируем мы,
когда он видит перед собой,
мы будем говорить, мастера,
что такое, кто в нам сидит?
Дьявол.
Да.
Ты смотрела Истовские ведьмы?
Помнишь, когда я захожу
в церковь?
Так вот, смотри,
если в нем дьявол,
дьявольские силы,
кто должен быть я?
Кто?
Сильнее дьявола, если...
Секунду.
А ты сейчас мне можешь задать вопрос.
А я уже на тебе
и тебе его ответила.
Истовские ведьмы, дьявол вошел в церковь.
Угу.
Так кто я должен быть?
Сильнее его?
Ну, поэтически тот, кто изгоняет,
он должен быть силой, как вы и сказали.
Силой чего?
Ну-ка давай мыслить.
Дьявол?
Дьявол.
Правильно?
Ну, чтобы изгонять.
Потому что, Аллилуйя, Аллилуйя,
выходи.
Вот я тебя прошу,
вот чисто по-божески, выходи.
Кто ты там?
Выходи.
И хоть ты 25 раз
рясой себя накрой,
экзорцируем, да не выйдет он.
Он тебе еще звездюлей даст.
Будешь лететь.
А вот ты должен,
если ты мастер, и ты за это взялся,
ты он,
ты себя чувствуешь.
Вот тогда и работай, милый мой.
И когда мне говорят,
вот скажите, вы белый маг или черный?
Угу.
Да нет, ни белой, ни черной магии.
Не то.
Есть просто сила, знание.
Того человека,
который себя начинает называть
магом, ведьмой, колдуном.
Угу.
И вот был момент, когда я с ней работаю,
вот она.
Вдруг она мне говорит, Леночка,
миленькая.
Это вообще, да, это страшно.
Да, да, да, да.
Матюкалась.
Похрен.
И вот у нее были
связаны красной ниткой,
опять же, красной нитки.
Если мать хочет,
вот она в это верит.
Это правда, игра рулит, рулит.
Если вот мама,
мама своей энергетикой
завяжет
семь оборотов
и семь узелочков.
И вот пусть она не знает
ни одной молитвы.
Своей энергетикой она говорит,
а чтоб тебя там никакая падла не сгладила.
И все, и вот один.
А да, а действует.
А потому что ты под моей защитой.
Так вот возвращаемся,
почему оператору писался.
И вот она вдруг, знаешь,
лежала вся такая, да, да, да.
И вдруг она такая,
Леночка, миленькая.
И я ее привязала руки, ноги.
Но вот красная нитка,
что стены сговоренные.
И она была вот, вот.
И вдруг она мне говорит,
Леночка, миленькая, я устала.
Дай мне водички,
дай мне.
И я же, знаешь, поверила.
Лохнулась.
И я, значит,
поворачиваюсь дать ей воды.
И вдруг она мне, знаешь,
хирак.
Сука, поверила.
Это настолько было страшно.
А он это видел, вот ее лицо.
И вот ты знаешь, что он еще сделал?
Мы последний как бы дубль
снимали на кладбище.
Была тихая ясная погода.
Вот.
И я ее посадила.
Я нашла там вот место,
короче говоря.
И в последний момент мне нужно было отдать.
Вдруг поднимается
ветер, и возле нее вот этот куст.
Оно все вот такое вот.
В общем, короче говоря, все в порядке.
Мне херово.
Да мне было на тот момент, ты знаешь,
одного лента, где я стою.
И я облокотилась на крест.
И я начала рвать.
Меня стошнило.
И он это все заснял.
И потом мне, значит, дали.
Я говорю, а это мне хера.
Он говорит, нет.
Пусть они смотрят, что вам херово тоже было.
Ты понимаешь, то есть,
да, я спасла еще одну
человеческую жизнь.
И опять я в этом
вначале говорила, что я потом
выступила опять в программе,
сказала, это не то.
Это нельзя чихнуть и заразиться.
А там была
очень удивительная история.
Ты знаешь, вот если
вот есть такое слово, да,
в абихозе классика
продам душу дьяволу.
Ну вот по пьянке
сюда человек продал.
Не хватало ему
на бутылку.
А мы же не верим в это.
А вот я тебе еще скажу,
подхожу я к тебе и говорю, хочешь бухнуть?
Да.
А ты же веришь
в эту херню.
Вот я
тебе отдам, а ты подпиши бумагу.
Хочешь дружить с дьяволом?
У тебя всегда будет.
Конечно! Только дай бутылку.
А если говорить о том,
что мысль, она материальна.
У них началось.
И ты знаешь, было
такого хотелось у нее интервью.
Здесь тоже уже, когда
мы уже ее садили
на кресло, я уже там
сидела, воду пила, курила. Я очень много
курю. И она
сидит и говорит,
это
не просто вот ты пришел
и за один раз я тебя изгнала.
Нет. А в ней
до хера чего было.
И вот дома, когда у нее начинались
приступы, вот он начинал
на всех. Ее муж и дочка
ей говорили, мы сейчас Крылова позовем.
Говорят, не надо, суки.
А что, он был еще?
Да.
Вот так.
А в ней было 5 лет он сидел.
Он, вы сказали?
Он.
А теперь смотри.
Это подселение.
Не за раз.
А как она его
приобрела?
Смотри.
На кладбище
священники говорят,
не молилась,
сутика.
Пост не держала.
В церковь не ходишь?
Икон нема,
креста на тебе нема?
Вот это и игралось.
Чтоб тебя одержимыть.
Иногда играет на публику.
Особенно
это приветствуется
в селах.
Откуда у них приход? Тут-то в Одессе
у нас больших. Хочешь, не хочешь.
А мы что верим?
Вот сейчас пойду свечку поставлю и где-то
что-то у меня будет хорошо.
Верю, не верю. Приход есть.
Понимаешь?
А вот в селах
у маленьких они нету.
И вот рассказываю тебе.
Приходит
ко мне
дядька.
Вот мы заходим в волшебную комнату, я говорю, жалуйся.
Он мне достает фотографию.
На фотографии 3 бабульки.
В платочке.
Он говорит, вот это моя мама.
Что можете сказать?
А с ним еще и тетка вот так вот
там сидела, и вот женка.
Я говорю, и что ты хочешь?
Он говорит, вот что с ней?
Я говорю, как зовут тебя?
Он говорит, Вова.
Я говорю, ну что?
Я говорю, ну
Вова.
Я говорю, ну экзорцируемая
твоя маленькая.
Я говорю, не боишься?
Он на меня смотрит.
Говорит, помочь сможешь?
Я говорю, ну посмотрю.
Короче говоря,
мы договариваемся,
что он привезет ее.
Чувихе
80 лет.
Ну и вот тут толпа.
Вот она, значит, заходит.
А я как раз смыла
стакан от выкатки,
и вот они заходят.
И она на меня так
раз и в двери,
и начинается матом.
Она говорит, куда вы меня привезли?
А она уже по дороге чувствовала.
И мы заходим туда.
И вот у меня там диванчик стоял.
И вот они все втроем сели.
А я села у меня на стул.
И вот я, значит,
к ней обращаюсь,
и гляну. И вдруг
она как плюнет на меня.
Знаешь, этот.
И, значит, Волочкова
отдыхает.
Она меня такой, знаешь, пендель отдала.
Я от нее.
А я тебе по-израильски говорю, стоять!
Вова! Сюда!
Баба его выскочила,
Вова остался.
И тут началось.
В ней было три подселения.
Повешенный монах.
Очень много.
А знаешь, где она была?
Служила в церкви баптистской.
Да.
И вот, что потом Вова
рассказал-то.
Вова сам жил в Одессе.
А там
его маменька, папенька,
там братья какие-то, сестры.
Короче. И вот муж приходит домой
и говорит, Ганна, ты где?
Ты где, Ганна?
А Ганна решила
поиграть, знаешь, в таких пиратов.
И выбегает Ганна с топориком
таким, знаешь, чунгачук такой.
Короче говоря, ну это правда.
Где-то ее,
если попадал,
врубал ее.
Потом завязывал. И каких-то соседей просил.
Кидали ее в багажник и везли
к церкви.
Ну и вот там.
Аллилуйя.
И вот так вот было много раз.
Потом соседям это надоело.
И он купил мотоцикл
с коляской.
Можете представить этот цирк?
Ну да.
И вот батюшка на вечерней,
либо на утрешней говорит.
Ну что, служане, горожане?
Видели Анну?
Не будете вот так вот.
Вот это, вот это, вот это.
Вот так же и будет.
Вопрос твой, конечно, в глазах вижу.
Откуда же это в ванной было?
Очень преданная была бабка.
Очень преданная.
Неграмотная, но наизусть
знала все молитвы.
Ты мне веришь?
Верю, Боже.
Тогда вот возьми вот это.
Почему говорят,
что каждая вещь имеет энергетику?
вот я умным, который здравомыслящим,
говорю, если у вас человек умер
дома на кровати,
пожалуйста,
не жалейте. Даже если
пусть это антикварная кровать
из красного дерева, я не знаю, откуда привезена.
Не надо.
Энергетика мёртвая.
В больницах
это отдельная история.
И вот он говорит,
примерь вот это.
Я занимаюсь над тобой насилием
таким образом, а ты же мне веришь.
И вот так вот появляется
подселение, так же и дети.
А кто это они подселяются?
Ну вот эти.
Священник тебя подселил.
Потому что ты лохинь, наивная.
То есть священники подселяют
этих сущностей?
А сущности могут быть разные?
Или это какие-то неупокоенные души?
Смотри, вот они говорят,
да, почему крест...
Ну сейчас мы прикрываем рот, да?
Там, чтобы муха не залетела,
и ещё какая-то срань.
Типа, чтобы...
А, священники говорят, чтобы дьявол
нечистой силой не залетела.
Вот ты можешь себе
вот просто представь,
но включи логику.
Как может дьявол
влететь через рот?
Никак.
А как всё-таки вы восполняете свою энергию?
Я же тебе говорила,
если я очень-очень херова,
вот я уже, знаешь, разрядилась,
как компьютер,
прошу, чтобы меня отвезли в парк.
И все знают, что в парк это
кладбище.
Либо музыка.
Музыка.
Ты знаешь, я включаю,
вот когда мне очень херово,
либо плохая погода,
ну, слышишь, под дождём как-то не очень-то.
Хотя и бывали такие моменты.
Я включаю фугадеминор баха
на полную громкость.
И всё.
И вот я сажусь.
Знаешь, иногда говорят,
вы входите в нирвану.
Нужны это.
Я не знаю, я пополняюсь.
Вот чем я пополняюсь.
А, знаешь,
я не выхожу на улицу, не проклинаю.
Вы говорили за
Гуру и наставников.
Расскажите вот в жизни,
ну, в жизни,
а в невидимом мире
какие были помощники,
возможно.
Может быть, у вас даже есть какие-то договора с ними.
Ты знаешь, опять те, наверное,
которые будут смотреть мою программу, все знают.
И вот уже где-то
с минут сорок
среди нас
есть ещё один человек.
Короче говоря,
у меня был один
пациент.
У нас сейчас с ним нормальные отношения.
И он мне говорит,
ну, слушай, Александра, я не ем
много лет мясо.
Я не ем хлеб.
Ну, вот.
Я люблю рыбу, яйца.
Я не веган, нет.
Нет.
Я не пью алкоголь.
Ну, не лезь, не мою.
И прошу те, которые ко мне люди приходят,
если я их беру,
то я тоже прошу на определённый срок
не пить вообще алкоголь.
Ешь, ради бога, что угодно,
но не пить. Потому что я
с тобой в работу, я забираю у тебя
отрицательное. А потом
от меня воняет, знаешь, как от бочки.
Как будто бы это я набухалась.
Алкоголь — это отрицательное?
Алкоголь
вообще меняет сознание.
Опять же, как и музыка, как и наркотики.
И он мне говорит, Александра,
давай я тебя отвезу к себе в гараж,
там классно,
тихо, я там рыбку вам пожарю
на мангальчике.
Тишина, всё.
И я долго не хотела. Говорю, ладно, поехали.
И тётка с ним была его.
Гараж —
это там,
где стоят рефрижераторы, вот эти дальнобойщики.
И вот
мы, значит, приехали. Я смотрю,
у меня было прекрасное настроение.
Ты говоришь, как я вижу.
И вдруг
впереди машины.
Бежит женщина.
С задранным подолом,
голая задница.
Периодически разворачивается что-то.
И у меня такое первое впечатление было,
я говорю, серый.
А это ещё было, ну так, вечером.
Я говорю, осторожно.
И я понимаю, что это я вижу,
не он видит. Короче говоря, вот она бежит впереди,
потом забегает туда в гараж.
Короче,
её где-то подобрали какой-то водитель,
взял её временно
женой, 35-й там, я не знаю,
по счёту. Короче,
жили с ней кто
хотел там в какой-то старушке.
Вот. И умерла она от кровотечения.
То, что она мне рассказала.
Она мне сказала фамилию.
Вот она со мной общается,
а я транслирую это
вот потому, что этого
моего знакомого,
папенька работал там, и очень многих
знает, старых-старых.
И я вот называю фамилию, он говорит, да,
да, да, да, он сам хренеет,
уже не до рыбы. Я говорю, слушай, где-то нахер
свои рыбы, вообще ничего не хочу.
И она пришла со мной
сюда.
Спросила разрешение,
потому что здесь
остаётся
разрешение.
Я потом ещё расскажу,
что здесь до меня было.
До этого подвала.
И
прошло некоторое время.
она мне, знаешь, как помогает?
Она, конечно, приколистка.
Вот мы
там заходили с племянником,
мы ещё не включили свет, она говорит.
Начинает ругаться матом,
говорит, вот, в кулере воды нет,
вот там надо починить вот то.
То есть она хозяйка.
Если кто-то вот
из посторонних, она выгоняет.
Да, страшно такое.
Это уже отдельная история,
как я привезла сюда мальчишку.
И вот он играл с моими пациентами.
Он развязывал шнурки.
Они не видят.
Ну, знаешь, ты сидишь,
вдруг начинается, да?
Я говорю, не пугайтесь.
Это мои тут балуются.
Да, с одной, с другой
маразм, что начешут?
А ты что, на себе это чувствуешь?
Это же не я тебя.
Это же кто-то, которого ты не видишь.
Невидимый мир существует.
Конечно.
И вот, короче говоря, прошло,
я не помню, сколько времени, приходит ко мне девочка на приём.
Здрасьте, здрасьте.
И показывает фотографию. Я говорю, с какой проблемой?
Она говорит,
нас воспитывал дедушка с бабушкой, нас трое.
Я хочу узнать,
моя мама жива или нет.
И показывает мне фотографию.
Я охренела.
Это была.
Это была моя Верочка.
Ничего себе.
И она, эта девочка, мне говорит,
а вот можешь себе представить,
и тут эта сидит,
моя Верочка, вот там.
И я смотрю на
этого ребёнка и говорю,
а при каких обстоятельствах?
Она говорит, вот мама любила
разгульную жизнь, выпить.
И вот она, ну, с дальнобойщиками.
И вот ребёнок этот
рассказывает этой девочке. Она же сама мама.
И она говорит, мне бы
хотелось узнать. Я говорю, она к тебе приходит
во снах? Она говорит, нет.
Она говорит, это вот единственная фотография.
Она там и её дети.
И воспитывали их. Я же тебе говорю, бабушка
и дедушка.
Вот.
А знаешь, вот очень было классно работать.
Это когда были чёрно-белые
фотографии.
Потому что у них больше серебра.
И ты видел. Ты смотришь на
эту фотографию. Не обязательно
водить рукой. Иногда
тоже это помогает. И ты
смотришь. У каждого человека, опять же,
есть аура. И ты видишь, что этого
человека нет.
И знаешь, не то, что я сейчас пою дефирамбу,
я никогда не ошибалась.
Я говорю, этого человека нет.
Вот. А уже вот на
цветных фотографиях
тоже, тоже.
Но немножко сложнее, потому что там
совсем другая технология.
Вот. И я
отправила Верку эту,
чтобы она помогала
дочке, своим внукам.
И вот она уходит, она ко мне приходит.
Ты знаешь, это тебе может показаться
смешным, но она у меня
как разведчица.
И иногда, когда у меня уходят
пациенты, я говорю, я с вами.
И иногда были такие моменты.
Вот приходят, я даю задание.
Вот, к примеру, в АБС-9 ты должна
делать вот это, это и это.
Угу.
Ну, приходят на следующий, я говорю,
делали? Да, да!
Я говорю, а хочешь, я тебе расскажу?
Я говорю, я же не даром
говорю, я с вами.
Я не просто так говорю.
Я говорю, а хочешь,
я тебе расскажу, что ты делала в 9?
И начинаю
говорить. И человек
теряется. Я говорю, не лги
мне. Не надо.
Ты мне платишь
деньги, чтобы я тебе помогла.
А если ты не будешь
делать то, чего я прошу от тебя
за твои же деньги,
ты потом уходишь и говоришь, та сраная
эта Крылова, ни хера
не помогла.
А ты же нарушаешь
то, чего я тебя прошу.
Знаешь, ты когда,
допустим, тебе там, да, там, я не знаю, там 20 лет,
там, я не знаю, 25,
мама пройдет и говорит, чмокнет спим,
а я говорю, да, да.
Ну, зипу-зипу.
А жортик вот он там.
Но все равно ты чувствуешь.
Отрезаешь, но чувствуешь. Правда?
И вот когда вот это вот есть,
да не будет никакого дьявола, да?
Да не будет никакой порчи.
Просто нужно
ты знаешь, вот
относиться, полюбить себя
и
не завидовать.
И не говорить, что у кого-то
лучше. Да, мы лучше.
И никогда не
осуждать своих родителей.
Магия вокруг нас.
И каждый, ты знаешь, из нас
может быть магом, может быть
экстрасенсом, может быть
психологом, может быть
парапсихологом, если он подойдет
и скажет,
слушай, у тебя беда,
ну давай ее по отдельному месте, да,
а чем я могу тебе помочь?
А вот, да, вот просто,
ну не проходи. Я понимаю, мерчи
жестокие и люди злые,
и люди недоверчивые, а все равно.
Елена Александровна, скажите, пожалуйста,
что бы вы пожелали нашим зрителям?
Я понимаю, что ребенок,
нас же, ну вернее,
нас, да, с тобой
будут смотреть миллионы разных людей,
которые веруют
в Бога, которые не веруют в Бога.
Одни, которые веруют и
услышали то, что я сказала,
естественно, они не будут верить, чтобы я горела
в анафеме.
Те, которые, допустим, да,
мы не можем с тобой
изменить, нас смотрят
миллионы, да, ну, к примеру.
Кому-то мы нравимся,
кому-то мы не нравимся.
Ты знаешь, вот я бы пожелала
людям
снять с людей маску безразличия
и одеть
маску доброты в своем
доме, снять маску
раздражения
в своем доме.
Не написать, что
вот мы выходим
из туалета, да, и идем в комнату,
а давайте мы сегодня наша
квартира будет называться радостью,
а завтра она будет
любовью.
Давайте вот 7 дней играть.
Наша квартира
будет называться по-разному. Любовь,
дружба, взаимопонимание,
счастье.
И вот если каждый человек
будет вот что-то делать
в своем доме, в своем,
с собой,
с теми, с кем он живет,
он их будет учить радости.
Тебе больно? Я тебя пожелаю.
Давай порадуемся.
Не, ну, конечно, не прикол, он болезнен, да,
вот он в постели.
Слышать музыку
и думать о прекрасном.
А для того, чтобы вот не усугублять,
потому что завтра вы идете,
да, кто-то пойдет на работу, кто-то не пойдет,
да, денег нет, и я прекрасно понимаю,
сейчас кто-то будет сидеть там,
да, по ту сторону экрана, скажешь, ну, конечно, тебе
легко говорить, а у меня бабла нет.
А я что, буду все эти
писать, радоваться?
А научись.
Потому что
во время войны люди радовались,
а не ходили
слушать Шопена
в Питере.
Голодные.
А не ходили.
А не верили. И поэтому
человек вот сейчас вот пожелать,
чтобы вы менялись,
каждый, но в лучшую сторону.
Потому что все это
рано или поздно пройдет, а вы остаетесь.
И если вы
останетесь такими злыми, да,
вот такими злонющиками, вы будете до конца
жизни такими, и карма у вас такая
будет, если вы, конечно, верите в нее, да,
не нарабатывайте сами себе карму.
Учитесь жить
добрее.
Учитесь жить с любовью.
Единственное, я могу
пожелать людям, чтобы они
жили с любовью в гармонии
с самим собой и тех,
кто их окружает.
И, конечно, быть здоровыми, да.
Учите детей
не быть безразличными.
Потому что
если вы не будете преподавать им
уроки, запомните, к вам никто
не придет на могилу.
Если вы так хотите.
И никто о вас не будет вспоминать.
А если вы... Это то, о чем
мы говорили про рай.
Хочешь вечно жить?
Дай своему ребенку,
чтобы он о тебе
помнил и про бабушку, и про
дедушку. Ну, пусть
вы не знаете, где не сохранено
имя, а душа. Да, мы же
говорили.
Вот и всё.
Здравствуйте! В эфире
«Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает.
Хотя следствие
остается.
И вот вопрос. Что такое
магия? Ложь
или правда?
Магия существует.
И она реальна.
Если бы магия была
фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего
этого времени она
прельщала и прельщает
по сей день массы
людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная
религия. Религия
сатаны, адептами
которой являются
даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости
занятий магией, что магия
низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесенных пророками,
на сегодняшний день откровенно
занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того,
завещали этого
не делать.
Все эти действия навязаны
дьяволам, так же, как
и попрошайничеству, якобы
у Бога материальных
благ, здоровья.
А ведь пророки
говорили, ничего не
стоит просить у Бога, кроме
спасения души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна?
Когда люди,
зная об убительности,
и тем не менее,
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное.
Да,
невидимый мир существует,
и он
многообразен,
как океан, полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является
магия, почему она
столь соблазнительна,
и как на самом деле устроен
невидимый мир.